ДОБАВЛЕНИЕ СОБЫТИЯ
Для добавления события в расписание необходимо нажать кнопку «Добавить событие». 

В появившемся окне необходимо выбрать дату и время события, а также указать краткий комментарий. Если одно из полей не заполнено, кнопка «Сохранить» будет не активна. Нельзя выбрать дату, предшествующую текущей. После выбора даты и времени, а также указания комментария, событие можно сохранить. Для отмены можно нажать кнопку «Отмена», или клавишу «ESC» на клавиатуре.

После сохранения события, чтобы оно появилось в расписании, необходимо нажать кнопку «Обновить данные». 
 
После обновления данных событие отобразится в расписании в формате «:минуты| комментарий».
 
УДАЛЕНИЕ СОБЫТИЯ
Если планы изменились и время требуется освободить, это можно сделать нажав на кнопку «Удалить событие».

В появившемся окне нужно будет выбрать дату и время, которые необходимо освободить от дел. После выбора даты и времени событие можно удалить, сохранив изменения. Для отмены можно нажать кнопку «Отмена», или клавишу «ESC» на клавиатуре.

После сохранения для отображения изменений необходимо нажать кнопку «Обновить данные», результат удаления события приведён на рисунке ниже.
 
ВКЛАДКА КАЛЕНДАРЬ
Для удобства пользователя в приложении есть вкладка «Календарь» с календарём на текущий год.
 
ГРАФИК ЗАНЯТОСТИ
Посмотреть график загруженности на текущую неделю можно во вкладке «График занятости». 
 
ВЫХОД ИЗ ПРИЛОЖЕНИЯ
Выйти из приложения можно нажав «Закрыть», выбрав «Файл» –> «Выход» или нажав сочетание клавиш «CTRL+Q».
 
СПРАВКА
Для прочтения руководства пользователя можно выбрать «Справка» –> «Открыть справку» или нажать сочетание клавиш «CTRL+H».